4 archivos, la última versión es "CCS_Graph_Excel_Def.py", por lo que es la única documentada, trabaja con ciertas librerías que deberán descargar para poder utilizar.
Asegurense de mover el archivo Excel cuando hagan varias pruebas, al iniciar el programa, pregunta si desean eliminarlo para poder empezar a registrar nuevos datos.
Se recomienda ampliamente ejecutarlos con el editor de código gratuito "Thonny".


 Programado y testeado por Oviedo Verónica y Maccari Valentino.
 Contacto: veroviedo935@gmail.com